TEMPORADA 2
COMEÇO
NEM TUDO QUE RELUZ É OURO
Chegamos.
- É aqui.
- É enorme!
Então, esta é a mansão da senhoria.
Agora, de algum modo,
faremos parecer que ela morreu em casa,
porque a situação ficará complicada
se o En descobrir que a matamos.
Saji, o que está fazendo?
Preciso entregar o bordado
que me encomendaram hoje.
Há câmeras de segurança instaladas!
Maldita mulher rica!
Pessoal, olhem lá.
A matriz do sistema de segurança.
Se fizermos algo com ela,
as câmeras de segurança devem desligar.
- Ton.
- Certo.
A distância até o alvo é
de uns 35 metros, não é?
Certo.
Incrível! Foi ótimo, seu animal!
- Vamos!
Por favor, insira fumaça.
Então, há uma trava de fumaça, afinal.
Não abrirá sem a fumaça da magia dela.
O que faremos, Dokuga?
Não podemos perder tempo aqui.
Certo!
Acho que é a minha vez de brilhar!
Gostaram da minha força insana?
- Demais!
Não estou nem aí, mas vamos entrar logo.
Está tão escuro que não consigo bordar.
Sério, por que diabos veio?
Tão pesada…
Ela deve pesar uns 400kg!
É tão espaçoso aqui. Esta é a entrada?
Caramba! Vamos roubar algo na saída.
Papel higiênico e tal.
Olhar para isto faz eu me sentir culpado.
Vamos simular logo
a morte natural da senhoria.
Uma das mortes mais comuns em lares é
a que ocorre por afogamento na banheira.
A temperatura da água está ótima.
Esperem só mais um pouco. Droga!
Consegui tirar!
Tão pesada…
Está pouco natural.
Se amarrarmos uma corda em seu pescoço
e a jogarmos daqui, parecerá suicídio.
Dokuga, você escreveu?
Sim.
Bem natural, não é?
DESISTO DE VIVER
Ei! Vamos jogá-la!
Vão em frente.
- Um, dois…
Ei, Dokuga. Quem matou o Risu?
Alguém que conhecemos?
Tão pesada…
Além disso, você não poder matá-lo…
Isso é verdade?
Sim, é verdade.
Que besteira!
Poderia tê-lo matado facilmente.
O problema…
O problema é a magia do Risu.
A magia do Risu?
- Dokuga!
Dokuga!
O que diabos é isso?
Eu sei o que é isto.
É um inseto para dietas.
Mantendo-o no seu estômago,
ele absorve o que você come.
Então, saiu após a senhoria morrer? Bem…
Parece bem natural para mim.
Qual parte?
Dokuga!
- Peguem o que puderem e corram.
- Acalme-se!
Finalmente terminei o meu bordado.
Espero que se torne
o lenço de uma adorável dama.
Vamos logo!
Uau! Que bordado maravilhoso!
É tão bom garotas poderem ter
este tipo de lingerie fofa.
Esta é uma loja sem nome,
perto da entrada do Inferno.
AÇOUGUEIRO FOFO
Que tipo de loja é esta?
É uma loja que vende carne.
Mas não estou vendo o dono dela.
Ainda não consegue vê-lo
por ser um estagiário de diabo.
Olhe, pode ver a sombra dele.
Ele não é diabo nem feiticeiro.
Não é bom nem mau.
Um pouco de carne.
Que carne é esta?
A carne de uma certa criatura.
Seu corpo começará a se tornar
o de um diabo após comê-la.
Sim, conto com você.
Asu, escondeu um segredo de nós,
os seus companheiros.
Isso é algo imperdoável.
Chamei o Açougueiro para vir agora.
Entende o que isso significa, Asu?
Você fracassou como diabo, Asu.
Certo, Açougueiro. Vá em frente.
Aqui, Açougueiro. Pegue.
Asu, você é um idiota.
Não, não é mais Asu.
Feiticeiro Kawajiri, não é?
Até mais, Kawajiri.
Pode viver como quiser como feiticeiro.
Meu poder de diabo está se esvaindo.
Nikaido…
LESTE DE ZAGAN
TORQUE
Que tal?
Alguém quer pão fresquinho
com bastante queijo e um ensopado cremoso?
- Quero três, por favor!
- Obrigado.
Está mesmo comendo sem tirar a máscara.
Então, quem vai pagar sou eu, irmãozão?
- Delicioso!
- É incrível!
Que tal? Alguém quer um ensopado cremoso?
NOVA REMESSA DE CARNE RECEBIDA!
A noite anterior àquela em que fiz
Asu voltar a ser um feiticeiro.
Como pensei,
a minha máscara me acalma mais.
Isso é ruim! Já está tarde assim.
Preciso dormir em breve.
Ainda preciso esconder esta máscara
onde seja mais difícil encontrá-la.
Embaixo da cômoda é
óbvio e perigoso demais.
Talvez no armário?
O que é isto? Um caderno?
Será que é da Nikaido?
Uma trava de fumaça.
Vamos abri-lo!
Esta trava não é páreo para a minha magia.
DIÁRIO DO MEU CORAÇÃO
"Diário do meu coração."
Aquela vadia é péssima com nomes!
Vejamos.
Sinto que o poder do contrato
do diabo está prestes a me esmagar.
Neste ritmo, talvez eu desapareça.
Antes disso, escreverei
sobre a minha magia neste diário.
De modo que,
mesmo se o contrato me controlar,
eu nunca use a minha magia.
PORTA PARA O PASSADO
Cresci num vilarejo isolado nas montanhas.
Ao que parece,
meus pais faleceram quando eu era bebê.
Mas eu era feliz.
Fui criada por pessoas bondosas,
com Kawajiri cuidando de mim
como um verdadeiro irmão mais velho.
Todo dia era divertido.
Até Yakumo, a minha melhor amiga, sumir.
Estou com muito sono.
Vou ler o resto amanhã.
Quero a opinião de vocês
sobre um novo produto da minha marca.
É o "Boneco de Cogumelo em Forma de En".
Um bicho de estimação
comestível para meus fãs.
É incrível, En!
Ele reage à umidade e ao fluxo de ar.
É tão fofo! Quero um.
A tendência deles a parasitar
outras criaturas ainda carece de melhoria.
O que acha, Nikaido?
Quero ouvir a sua opinião.
Vejamos…
Acho que seria melhor se fossem maiores.
Tipo, do seu tamanho, En.
Bela opinião, Nikaido! Aprovada!
Eba!
Pare! Alguém tire isto de mim!
A propósito, Nikaido,
ainda não está pronta para usar magia?
Odeio falar sobre isso.
Nikaido, espere! Não planejava forçá-la.
Nikaido…
Isso me pegou de surpresa.
Acho que fingir ficar brava
e fugir não funcionará mais.
Isso me fez suar.
Vamos tomar um banho
e continuar lendo o diário.
Vejamos.
"Consegui usar magia pela primeira vez
quando eu tinha dois ou três anos."
Você é incrível, Nikaido.
- O que é isto?
- Doce?
Talvez a gente descubra
quando for capaz de produzir mais fumaça.
Nikaido fará o melhor que puder!
Ei!
Kawajiri! Nikaido!
Yakumo!
Com sua magia, Yakumo podia voar pelo céu.
Ela foi resgatada ainda bebê,
enquanto descia flutuando rio abaixo.
Por causa disso,
costumava dizer que era sortuda.
Era uma menina alegre e destemida.
- É o cadáver de uma criança?
- Assustador!
Deve haver caçadores por perto.
Vamos para casa logo.
Os caçadores eram um grupo
que raptava crianças feiticeiras.
Muitas crianças morreram
devido a brigas entre caçadores.
Ei, rapaz.
Deixe as crianças e vá embora.
Uma das minhas acabou de morrer, sabe?
É um caçador!
Seu babaca!
Soco!
Desapareceram!
Kawajiri era um feiticeiro
cuja magia o permitia ir a qualquer lugar.
Também possuía clarividência e parecia
poder escolher os lugares livremente.
Cheguei, tia.
Kawajiri, pare de usar magia para tudo
e caminhe um pouco mais.
Ele tem razão.
Acabamos de escapar de um caçador.
Oba! Hoje comeremos guioza!
Guioza era a especialidade da tia.
O que será que são guiozas?
Não estou familiarizado
com a comida dos plebeus.
Então, quando eu tinha uns quatro anos…
O que fazem aqui?
Bem-vindo de volta, Kawajiri.
Eu estava treinando a Nikaido.
Posso quebrar tábuas agora.
Está sangrando, não?
É demais para ela, Yakumo.
Os punhos dela ficarão mais fortes assim.
O que é isso?
Isto é…
Ganhei outro dia de um diabo
que me deu o cartão dele.
Parece que ele a fez para mim.
Que legal!
Ele me convidou para me tornar um diabo.
Faça o seu melhor, Kawajiri.
É uma armadura impressionante.
Está bem aí dentro?
Sim.
Parece que o primeiro treinamento é
viver normalmente usando isto.
Bom, então, estou indo trabalhar.
Não adianta se ele não andar.
Naquele dia, estava cuidando
da casa sozinha pela primeira vez.
Após terminar de enrolar os guiozas,
fiquei sem nada para fazer.
Decidi usar magia de novo,
após um longo tempo,
tentando produzir fumaça.
Sendo mais velha,
minha magia devia estar mais forte,
o cubo tinha basicamente
a metade do meu tamanho.
O cubo tinha botões e alavancas.
E embora tenha mexido neles,
nada realmente aconteceu.
Decidi praticar para dominar minha magia.
Não sabia que aquilo seria
o começo de um evento aterrorizante.
- Nikaido!
- É o En!
Abra a porta, sou eu!
Vim me desculpar.
E também trouxe presentes.
Bem quando estava ficando interessante.
Preciso secar o meu cabelo.
O quê?
Que diabos?
BERITH
O quê? Você não sabe onde fica
o esconderijo dos Olhos Cruzados?
Desculpem-me, não pude evitar.
Só queria muito vir com vocês.
Mas, se o procurarmos,
não demoraremos a encontrá-lo.
Procurá-lo?
Mas não temos nenhuma informação.
E escurecerá em breve.
Descansamos em algum lugar esta noite
e começamos a procurá-lo amanhã.
Tudo bem para você, Caiman?
Sim, claro.
Caiman.
Mas há algum lugar
para ficarmos neste fim de mundo?
Bom, aquele lugar ali serve, não?
FONTES TERMAIS DE BERITH
- Bem-vindos!
Três clientes chegaram!
Um casal e sua filha?
BANHO DE MAGMA
- Pode abrir, por favor, Nikaido?
- O que eu faço?
- Nikaido!
- Do nada, voltei ao normal.
Ai!
- O quê?
- O que houve, Nikaido? Está bem?
Este é o contrato do En
que estava dentro do corpo da Nikaido?
Nikaido!
Nikaido, sinto muito por mais cedo.
Eu perdoo você.
Chota, seu pássaro maldito!
O que acha que está fazendo?
Há uma explicação!
O quê?
Nikaido fugiu com aquele homem-lagarto?
Então, a Nikaido que esteve aqui…
Era eu, sinto muito.
Vire cogumelo!
Sinto muito!
Quanto barulho na mansão.
Enfim, onde diabos Ebisu se meteu?
Justo quando recebi
o meu salário da BigBoss.
Apesar de ser pouco.
Bom, de qualquer forma,
ela não é um membro oficial da família.
De algum modo, ela acabou ficando aqui.
Talvez seja uma boa hora para expulsá-la.
Ebisu?
Para onde ela está indo?
E com aquela bagagem.
Será que está planejando ir embora?
Que vá, caso queira.
Aquela idiota de coração frio.
Ebisu!
Para onde está indo?
Para casa.
Para casa?
Recuperou as suas memórias?
Tchau, Fujita.
FIM
O que descobrimos no 4º episódio:
o Açougueiro vende carne
de uma certa criatura.
Natsuki é quem paga.
En descobriu muitas coisas.
O que vamos descobrir
no 5º episódio segue escondido no caos.
E isso é Dorohedoro.
Legendas: Ighor Esperança